Jak twoja matka sie kreci w pralce to mowi ze jest rollercosterem.
Pamietasz kiedy twoj stary wrocil z ustawki to mial takie wodoglowie ze wrocil z wioslem od kajaka.
Jak to twoj stary ma takie wodoglowe to jak z twoja matka spi to ma takie wodoglowie ze jak z nia spi to potrzebuje parasolu zeby sie tam nie udusic zeby sie nie zapowietrzyla.
To jak twoja matka jest taka glupia zabrala kolpak z zawodowego zalozyla na plecy i mowi ze jest zolwiem ninja.
Twoja matka sie urodzila gruba to w gimbazie nazywali ja paczek bez raczek.
Jak twoja matka jest taka gruba ze jak staje na wage to jest waga panstwowa.
Twoja matka bierze lornetke i mowi ze jest kapitanem posterunku.
Jak to twoj stary jest taki jeppeto a matka pinokio to stary wystrugal ja siekiera debowa.
Jak to twoja matka ma takie zeby co drugi zab to czarny jak klawisze na fortepianie.
Riki tiki fotel twoj stary ma ryj jak kartofel.
Jedyne grzyby co widziales to na stopach starego takie zapizdziale.
Twoja matka udawala Dr.Etkera gdy produkowala jogobelle.
A twoja matka jest taka glupia i wziela zszywacz i sobie pozszywala spodnie bo miala dziury w spodniach.
Jak to twoj stary jest taki gruby to jak przechodzi kolo telewizora to przemija caly serial matce.
Jak twoj stary robi mi za wycieraczke takie ma owlosione rece.
Twoja matka wygrala wyscigi konne na rowarze.
Wiesz dlaczego nil wylewa? Bo nieraz na bombe skacze.
Twoja matka w pralce gra w kolo fortuny.
Kulaj dropsa.
Twoja stara jest płaska jak 1 klasistka.
Opierdol mi stanleja.
Jesteś największą patologią w tym mieście.
Milcz jak gadasz z swoim bogiem.
Jakbym cie kopnął w dupe to by ci gunwo zęby wybiło.
Stary zainwestuj w Tic-Taki bo ci jedzie z gęby jak z murzyńskiej chaty.
Zajmi się lepiej czymś, co nie wymaga, aż tak wielkiego wysiłku umysłowego, jak pisanie komentarzy. 
Puszczaj latawce, lep z plasteliny puszczas bańki.
Może w tym będziesz lepszy.
Przed tobą wszystkie lustra pękają, a ludzie Ci oddają pokłony żebyś odeszła.
Twoja twarz wygląda jak twarz Pinokia po inwazji termitów.
Nie mów tyle, bo ci się żylaki na zębach porobią :p
Idź tylko uważaj żeby ekran nie pękł prze twoim odbiciem.
Kupie Ci lepsze okulary jak Cię nie stać, albo chociaż
wyśle Ci sms od treści pomoc daunom. 
Tobie chyba w mózgu chomiki graja w ping-ponga!
Kręcisz się jak smród po gaciach
Z twoich ust wszystko brzmi śmiesznie. 
Widziałem cię w sklepie rowerowym na pułce z pedałami.
Masz twarz, jakby cię w dzieciństwie z procy karmili.
Masz twarz jak rozrzutnik do gnoju.
Twoje teksty są zjechane jak sandały Mojżesza..
Twój poziom wysoki nie jest, wręcz ujemny potwierdzasz to w każdej konwersacji.